e fala pessoal sejam muito bem vindos um
boletim com o Paulo especial sobre a
repercussão do pedido de impeachment
contra o Ministro Alexandre de Moraes O
Supremo Tribunal Federal Eu só peço que
vocês e pause o vídeo agora e
compartilha esse conteúdo eu tenho
fundadas razões para acreditar que eu tô
prestes a ser censurado pelo STF
investigado pela polícia federal e até
preso arbitrariamente até o final do
vídeo vocês vão entender porque eu tô
correndo esses riscos eu conto com vocês
para divulgar essa informação que a
verdade é a nossa única anteontem 22 de
Março a folha de São Paulo e viver
publicando informações falsas aí a meu
respeito Quebrou seu silêncio
constrangedor e se manifestou sobre
abaixo-assinado pela análise do pedido
de impeachment contra o Ministro
Alexandre de Moraes para surpresa de
ninguém a folha ficou do lado errado e
publicou uma coluna de formatoria contra
mim disfarçadamente defendendo a conduta
do Ministro Alexandre de Moraes são
carrascos da liberdade de expressão no
tribunal e chegou ao cúmulo
é a matéria da Imprensa no âmbito do
inquérito das fake News ex o título do
texto Assinado por Mônica Bergamo
juristas e advogados defendem Alexandre
de Morais contra ataques de Caio coppola
da CNN comentarista tem feito
mobilização pelo impeachment do
magistrado Vamos começar com algumas
observações preliminares à exceção da
rádio Jovem Pan e do site o antagonista
nenhum nenhum dos grandes grupos de
comunicação noticiou abaixo-assinado que
reuniu a maior quantidade de assinaturas
da história recente em tempo recorde
atualmente já são mais de dois milhões
seiscentos mil brasileiros peticionando
ao presidente do congresso e o Rodrigo
Pacheco que receba a denúncia por crime
de responsabilidade protocolada pelo
Senador Kajuru em desfavor do Ministro
Alexandre de Moraes o documento além de
manda que o pedido de impeachment seja
analisado por uma comissão especial
composta por senadores que não sejam
investigados ou processados no STF isso
garante aí maior impacto
a independência a esse procedimento Ou
seja a sua mãe satva legítima iniciativa
republicana e o iniciativa pacífica que
engajou milhões de brasileiros mas a
folha de São Paulo o maior jornal em
circulação do país optou por em noticiar
essa mobilização histórica em defesa da
Constituição e da liberdade de expressão
a folha de São Paulo preferiu servir de
assessoria de imprensa de advogados
milionários e juristas militantes que
são bajuladores do Supremo Tribunal
Federal onde seus clientes mais
poderosos são julgados e para fazer o
serviço sujo esses profissionais do
direito utilizaram os caros serviços da
colunista Mônica Bergamo chamada
carinhosamente pelo ex-presidente e as
criminoso Lula de "minha jornalista
Vamos então examinar o texto publicado
né pela jornalista do Lula na sua coluna
três entidades assinaram a sua
manifestação que convenhamos é muito
mais contra minha pessoa do que a favor
do comportamento indefensável do
ministro STF
a tradição essas uma associação
militante Associação Brasileira de
juristas pela democracia um sindicato
militante o sindicato dos Advogados de
São Paulo além auxiliar da OAB e um
grupo militante o grupo prerrogativas ou
pré bom pros mais íntimos e mais
inseridos no universo chique nos
Defensores de bandidos ricos vamos
começar pelo grupo prerrogativas e conta
com a colaboração ilustre dos meus
antigos colegas de batedores a CNN
Brasil doutora Gabriela trioli o Dr
Augusto de Arruda Botelho Dr Marcelo
Feller e o Dr Bruno Sales aqui citados
na ordem em que apareceram na minha vida
o blog do grupo é bem claro é um espaço
de acesso público para divulgação de
artigos e ideias progressistas que
representem os valores originais e
negociáveis do grupo sim comportando
divergências mas temos lado olha eu acho
louvável que o grupo Admita o seu viés
político mas a jornalista Thaís oyama
também do UOL descrever um grupo para eu
é de uma outra forma é a fina flor dos
Advogados criminalistas do país daqueles
que só tocam se sentar para conversar a
partir de 7 de ou seja mais um milhão de
reais causídicos das bancas de ouro
quase todos eles têm clientes pendurados
na lava-jato Portanto o grupo
prerrogativas é essencialmente formado
por advogados progressistas que atendem
corruptos milionários o que não é ilegal
mas coloca essa turma toda a contra mim
porque eu sou um defensor da operação
lava-jato um divulgador do combate à
corrupção e um crítico feroz da
impunidade Penal não tem jeito pessoal
por um advogado de corrupto eu sempre
vou ser uma pedra no sapato porque eu
conscientizo opinião pública sobre as
vantagens que a lei os tribunais
oferecem os criminosos nós vamos para a
próxima entidade que assina esse
documento de Tenente repúdio à minha
pessoa que é o sindicato dos advogados
São Paulo os faz é Sindicato como se
fosse um puxadinho radicalizado da OAB
vejam como eles pro
se escreve em seu site oficial "uma
Antônio um de advogados como objetivo
central de resistência ao projeto
neoliberal que se legitime pela justiça
social Mas entre os meus detratores A
Entidade mais partidarizada de todas é a
tal Associação Brasileira de juristas
pela democracia hab JD que nasceu de uma
frente de juristas formada para
denunciar o golpe ou seja o impeachment
constitucional da senhora Dilma Rousseff
reconhecido pelo próprio STF vejam esses
trechos de uma nota oficial publicada
por essa Associação" a prisão sem provas
do ex-presidente Lula orientada
unicamente pelo Desejo de excluí-lo das
urnas em 2018 setores do Judiciário são
aliados de classe do bloco histórico
dominante que promoveu o golpe está
implantando agenda neoliberal no Brasil
e se perceberam o perfil de quem me
ataca gratuitamente de quem seu punhal
abaixo-assinado
e do pedido de impeachment contra o
ministro do STF preço mínimo a gente tem
a jornalista queridinha do Lula no
jornal militante divulgando uma
manifestação assinada por um grupo de
advogados progressistas que presta
serviço a corruptos milionários da
lava-jato por um sindicato formado com o
ideal de resistência liberalismo e por
uma associação que se formou como um
braço do governo petista no universo do
direito ou seja essa essa manifestação
contra mim e contra o nosso
abaixo-assinado é nitidamente política
um devia ter nenhuma credibilidade
jurídico mas a gente conhece a falácia
do apelo à autoridade vejam de novo como
o título da coluna se Ancora nisso
juristas e advogados defendem Alexandre
de Moraes contra-ataque de Caio coppola
por serem reputados como especialistas
do direito essas entidades ganham peso
artificial no debate público mesmo que
os fatos narrados na manifestação sejam
flagrantemente falsos por isso vamos
repor a verdade o documento publicado
e as minhas críticas à Conduta do
Ministro Alexandre Morais são chamadas
de ataques dirigidos a pessoa do
ministro mentira no documento publicado
pela folha a insinuações de que eu
pratico disseminação de Notícias falsas
agressões e atos antidemocráticos
mentira um documento publicado pela
folha a mobilização pelo abaixo-assinado
é descrita como um passo e legítimo que
pretendia intimidar os magistrados e
constranger a atuação dos ministros
mentira documento publicado pela folha
eu sou acusado de praticar crimes contra
a honra dos ministros e de acusar o
ministro aposentado de cometer crime
contra o estado mentira documento
publicado pela folha a minha atuação
pessoal é descrita como parte de
movimento orquestrado por forças que
objetivam a desestabilização
institucional no país mentira o
abaixo-assinado é de autoria exclusiva a
minha iniciativa
o Kajuru já confirmou publicamente esse
fato e nesse documento publicado pela
folha eu sou acusado de abusar e
licitamente da minha liberdade de
expressão a serviço da desordem
anárquica estimulando uma trilha
golpista e Pregando a debilitação ou a
eliminação das instituições do Estado
mentira uma mentira deslavada inclusive
tá escrito no item 4 do abaixo-assinado
que eu leio aqui para vocês os
signatários desse abaixo-assinado também
reiteraram seu apreço e apoio à
democracia e ao estado de direito e as
instituições republicanas que longevas e
permanentes não se podem confundir com o
caráter e o comportamento daqueles que
as ocupam temporariamente percebam a
quantidade de mentira se a folha de São
Paulo veículo meu respeito usando como
pretexto a publicação dessa manifestação
militante se a senhora Mônica Bergamo
tiver um pingo um pinguinho de decência
jornalística e não tivesse transformar
a assessora de imprensa ela vai me
conceder direito de resposta na mesma
quantidade de caracteres disponibilizada
para os meus agressores com publicação
no mesmo horário e dia da semana e com
comentários habilitados em nome da
liberdade de expressão eu faço aqui um
apelo a sua ética profissional Mônica me
conceda esse justo direito de resposta
na sua coluna só me responder pelo
Twitter que eu entro em contato é
boletim coppola coppola com 2 meses e 2
l Mas voltando a manifestação assinada
pelo grupo prerrogativas pelos ASP e
pela hab JD o que esse documento faz de
forma sub-reptícia de forma insidiosa é
atribui a mim tipos penais previstos na
lei de segurança nacional que ela lei
que a esquerda chama de entulho
autoritário da ditadura esse juristas e
advogados um vergonha uma sua Nobre
profissão ao bajular em um ministro de
comportamento tão arbitrário e ele sem
vergonha também a sua própria biografia
fazendo acusações sabidamente falsas a
meu respeito e sabem qual que é o
a identidade da Folha de São Paulo a
veicular esse tipo de desinformação é
criar o contexto jurídico e o contexto
midiático para ensejar a medidas
judiciais de censura de investigação e
de prisão contra mim com base na lei de
segurança nacional a gente disse eu
conversei com os bons advogados e
prepare uma série de conteúdos que serão
publicados por outros influenciadores
inclusive no exterior inclusive em
inglês Caso seja preso injustamente E
caso as minhas contas nas redes sociais
sejam bloqueadas por uma ordem judicial
sensora Além disso todo meu material
publicado até hoje já tá salvo em HDs
externos em posse de terceiros e pode
ser reportado em outros canais aqui em
uma nota pessoal o mais triste é
perceber que o espírito democrático dos
Advogados e dos juristas da esquerda
desse esses especificamente é muito
seletivo ele só defendem os direitos de
quem pensa como eles Como disse com
propriedade o meu o meu
Olá colega de CNN o Dr Augusto de Arruda
Botelho Há muitos garantista de ocasião
A propósito eu conversei por telefone
com doutor Augusto também com Dr Bruno
Sales que fazem parte do grupo
prerrogativas e os dois relataram que
nenhum participaram da elaboração e da
aprovação desse texto agressivo
difamatório e mentiroso publicado pela
Folha de São Paulo Então eu deixo
registrado o meu agradecimento sincero a
ambos mas tudo isso pessoal só confirma
a importância da nossa iniciativa o
presidente do senado Rodrigo Pacheco já
concordou em receber os senadores
favoráveis à abertura do processo de
impeachment do Ministro Alexandre para
entrega do nosso abaixo-assinado e vou
mantendo vocês atualizados pelo
Instagram e pelo Twitter no arroba
boletim coppola mais uma vez eu reforço
o pedido porque você compartilha esse
vídeo antes que sei lá antes que
aconteça alguma coisa muito obrigado não
percam a esperança no Brasil e fiquem
com Deus